FICHA DE MOVIMEINTO
La podemos usar cuando queremos ver el movimiento de un determinado producto y de ahí podemos obtener el número de vale también para poder modificarlo
¿Cómo ingreso a la ficha de movimiento?
















Lo que se encuentra recuadrado en color celeste es porque siempre deben completarse de esta forma.
Al hacer click en vista previa obtendremos lo siguiente: 

	


En la parte superior podemos ver el articulo que estamos mirando los movimientos.
Podemos obtener el numero de vale para poder modificarlo. 
En la columna concepto podemos ver el nombre del paciente y el numero de internación.  
El numero que se encuentra en la columna salidas es la cantidad que fue procesada, cuando queda vacío es porque lo procesamos como 0.


