
Procedimiento: Cierre de estupefacientes y psicotrópicos.
Semanalmente contar, según planillas diarias, la cantidad de cada estupefaciente y psicotrópico entregado en la semana. (Verificar que las planillas estén firmadas y selladas por el médico). 
Restar la cantidad sumada en 1 al stock que figura en el libro oficial. 
Verificar que el stock físico y el stock real coincidan. En caso que no coincidan, rastrear donde puede estar el error, vale no pasado al libro, envases rotos, etc. 
Realizar receta oficial, tener en cuenta que las cantidades deben escribirse en número y en letra, hacer firmar por dirección médica y pasar a los libros correspondientes. 
A fin de mes, hacer cierre mensual: 
Abrir Word (cierre estupefacientes) para completar planilla. 
Completar por columnas: saldo anterior/entrada/salida/saldo a la fecha.
Imprimir 2 copias.
Firmar y sellar ambas copias. 
Colocar las planillas de pedido diarias, las recetas oficiales y la planilla de cierre en un sobre.
Llevar a inspección de farmacias. (Traer una de las planillas de cierre sellada por inspección y guardar en carpeta). 
