Revisión de faltas previo a fin de semana y durante la semana
La revisión de faltas previo al fin de semana se realizará todos los días miércoles y siempre habrá dos responsables por semana. 
Dicha revisión tiene como objetivo prever la medicación y descartables necesarios exclusivamente para el fin de semana que es cuando no se pueden realizar compras.
Se debe realizar teniendo en cuenta la medicación que están usando los pacientes que hay en el momento y previendo algún posible inicio. 
Siempre se debe tener en cuenta que los descartables tienen una demora mayor en la entrega entonces es importante que siempre al abrir la ultima caja o al quedar una cantidad que no alcance para los próximos 7 días se debe anotar. 
La revisión se debe realizar mirando en estanterías y teniendo en cuenta si es un medicamento o descartable que se usa habitualmente, no porque haya “poca” cantidad se debe anotar. Por ejemplo, no es lo mismo que nos queden 10 ampollas de adenosina si no hay ningún paciente usando a que nos queden 10 ampollas de ranitidina, se debe ir teniendo en cuenta el volumen de salida del medicamento o descartable.
Contaran con una lista de los rubros y cantidades que salieron en la última semana como para tener de guía, pero no se debe dejar de mirar en la totalidad.  
Mas allá de la revisión para el fin de semana se debe tener en cuenta el mismo criterio durante la semana. Por ejemplo, si hay un paciente haciendo 6 levetiracetam por día y en estantería nos quedan 12, ya debemos anotarlo para poder dar un margen de tiempo para la compra y para que no se acumulen todas las compras para los días miércoles/jueves, no debemos esperar a que queden 6 o menos porque también debemos prever que otro paciente puede iniciar con la misma medicación. El criterio para anotar los medicamentos es cuando quede para 2 días de tratamiento. 
Con los descartables debe haber una anticipación mayor por la demora en la entrega debido a que los proveedores mayormente son de Buenos Aires, el criterio es 7 días de anticipación.  

Excepciones puntuales
La leche de prematuros no viene en el día, sino que tienen una demora de 1 día. 
El ensure por ejemplo es por reposición también, se usa 1 y se anota porque siempre debemos tener 2 en stock.
Los peel away, catéter doble J, catéter de diálisis también se van anotando a medida que se usan para poder reponerlos. 
RHOPHYLAC P tenemos fija 1 de stock entonces se usa y se anota para reponer. 
Sueros se debe ir anotando con un margen de 3 o  4 días para poder coordinar compra y entrega. 



 


